# Библиотека для парсинга и сериализации Json
Репозиторий "Json_library" представляет собой библиотеку для работы с форматом JSON на языке программирования Python.
Реализация работы с Json объектом представлена в файле cjson.c. 

cjson.c - динамическая библиотека на языке СИ, которая взаимодействует с объектами Python.
Файл cjson.c и cjson.h являются частями библиотеки для работы с форматом данных JSON на языке программирования C. 
Эта библиотека позволяет разбирать JSON-строки, создавать новые JSON-данные и манипулировать ими.
Файл cjson.c содержит реализацию функций, которые реализуют основные операции с JSON-структурами. 
Здесь определены функции для сериализации и десериализации JSON-данных.

Файл cjson.h содержит объявления всех типов данных и функций библиотеки cjson. 
Он представляет собой интерфейс к библиотеке, который позволяет использовать функции и типы данных, определенные в файле cjson.c, в других частях программы. 
Здесь описаны структуры и перечисления для представления объектов, массивов, строк, чисел и логических значений JSON. 
Также здесь определены прототипы функций для работы с этими типами данных.

Makefile.txt - файл, используемый для автоматизации компиляции и сборки проекта Json_library.

При выполнении команды make происходит следующее:
Создавается и активируется виртуальное окружение в папку venv с установкой всех необходимых библиотек;
Компилируется код и устанавливаетя модуль;
Запускаются тесты test_cjson.py.

test_cjson.py - тесты корректности работы методов loads и dumps на языке Python, проверяющие корректность парсинга и дампа (с помощью unittest)

generate_json.py - скрипт для создание примера большого json файла, использующий библиотеку faker

test_speed_json.py - скрипт для сравнения скорости работы своей реализации с json и ujson на одних и тех же данных.